# Ответьте на вопросы ниже

1. В каких случаях вам помогут структуры List, Queue?  
   Использовать List необходимо тогда, когда нужно хранить объекты в определенном порядке и обращаться к ним по индексу или изменять список в середине  
   Queue необходимо использовать в случае, если нам необходимо обрабатывать объекты в порядке очереди, когда важен порядок добавления элементов, LIFO FIFO

2. В каких случаях вам помогут структуры Set?  
Хранение уникальных элементов, хранение отсортированных элементов(TreeSet), хранение элементов в порядке вставки(LinkedHashSet), доступ к элементу за О(1) (HashSet)

3. В каких случаях вам помогут структуры Map?  
При работе с данными в формате ключ-значение и быстрым доступом к значению по ключу. Все что применимо к set - так же может быть применено и к map - хранение отсортированных элементов(TreeMap), хранение элементов в порядке вставки(LinkedHashMap)  

4. В каких случаях вам поможет Heap?  
При сортировках, приоритетных очередях

5. В каких случаях вам поможет бинарное дерево поиска?  
Когда необходимо осуществлять быстрый поиск элементов, чередующийся со вставками новых элементов и удалениями существующих.

6. В каких случаях вам поможет декартово дерево?  
То же самое, что и бинарное дерево, так как в его основе лежит и бинарное дерево, плюс объединение двух деревьев: объединение двух декартовых деревьев занимает O(log m + log n) времени, где m и n — количество узлов в каждом из деревьев. Так же в алгоритмах сортировки, таких как merge sort

7. Узнали ли вы что-то новое для себя в рамках курса?  
Да, конечно

8. Освоили ли вы новые для себя подходы?  
Да

9. Чего не хватило в курсе?  
В целом, всего хватило. Пока это самый полезный курс для меня из всех тех, что я встречал в рамках middle java developer 
